VOTA POR EL CAMBIO RÉAL
Hola. Ya sé. Ya sé.
Llegué tarde. No me mates.
Sin promesas.
¿Estás listo?
Todo el mundo está ya en el tejado.
Tengo que dejar esto rápido. Pero voy a...
- Voy a verte allá arriba. ¿De acuerdo?
- De acuerdo. Está bien.
Nos vemos.
- No tardes.
- Como digas.
Les traemos las noticias políticas
de última hora en esta noche electoral.
La candidata de 28 años Bella Reál
le lleva la delantera al Alcalde en
funciones Tomlin por un amplio margen...
Hola.
Hola, ma.
Hola, pa.
Recuerda que se llama
arroz borracho, no esposo borracho.
- Esto fue difícil de conseguir, pa.
- ¿Está todo?
Eso creo. Y querías uno de esos, ¿no?
Y fueron 42. Como dijiste.
Muy bien.
Aquí tienes.
Oye, Manny debería pagarte extra.
¿No crees? ¿Por encontrar esas piezas?
O sea, él tiene tres talleres.
- Podrías ganar mucho dinero.
- Manny me paga muy bien.
Vic tiene razón.
Se está aprovechando de ti, papi.
¿Lo ves? Actúas como
si querer más fuera algo malo,
¿no quieres una vida mejor?
Victor.
Si recuerdas de dónde venimos,
ya tenemos lo suficiente.
¿YA VIENES?
- Graciela me espera. Me tengo que ir.
- ¿Y qué pasa con la cena?
- Invítala aquí. Hay mucha comida.
- ¡Sí!
No, no, no. Está bien, ceno luego. Habrá
fuegos artificiales por las elecciones,
- así que vamos a verlo en el tejado.
- ¿Y Calvin también va a estar?
- Pa, ni siquiera lo conoces.
- Sé que su primo vende drogas.
De acuerdo. ¿Y?
Calvin no trabaja para el Calamar.
¿Por qué no te calmas de una vez
y me dejas ver a mis amigos?
Bien. Ve.
Gracias. Dios.
Victor, no te vas.
Luego saltó el borde, ¿de acuerdo?
Se va patinando por la calle.
El dueño aún lo persigue.
Y un perro empezó a seguirlo también.
Y luego da la vuelta a la esquina y ¡blam!
- Un semirremolque lo atropella.
- ¿Y está bien?
No, está muerto. El perro también.
Oye. ¿Por qué nos cuentas esto?
- Porque estuvo impresionante. Yo qué sé.
- ¡Calvin!
¡Hola, Calamar!
- Calvin, ¿qué pasa, primo?
- ¿Qué pasa, mano?
- Ahí voy. Bien.
- ¿Y tú?
- Tengo lo tuyo, bro.
- ¿Tienes de la buena?
- Gracias. Eres el mejor.
- De nada, mano.
¿Qué hay, Victor?
Odio al Calamar.
Sí, lo sé. Lo siento.
No sabía que estaría aquí.
No puedo esperar a salir de este basurero.
Podrías poner unas flores.
No sé, como las que tengo en mi casa.
La verdad...
La verdad, le dan un brillo a las paredes.
Yo qué sé.
Desde aquí arriba...
no está mal.
Eso es porque tienes buena vista,
a los vecindarios ricos.
Si estuvieras allá,
mirando hacia Crown Point, dirías:
"Mierda, qué basurero".
Por favor. Me gusta estar aquí.
Lo juro, sí. Esta ciudad, es...
Es salvaje.
Cualquier cosa puede pasar.
¿Estás tratando de seducirme?
¿Y lo estoy haciendo bien?
El show ya empezó.
¡Aquí vamos!
- ¡Dios mío!
- ¡Carajo!
¡Cúbranse, vengan aquí!
- ¿Fue una bomba?
- Es por todas partes.
¡Abajo!
MAMÁ
EL PINGÜINO
Ensucias mi ventana
con tu frente grasosa, chico.
Disculpa.
¡Esta noche es la noche, Vic!
Sofia es una loca paranoica,
pero nos va a dar un mina de oro
con la nueva droga de Al.
Así que, ¿tú y... Tú y...
Sofia. ¿Es algo...
No sé, ¿como socios o qué?
Por ahora. Bueno, cuando Luca sepa
que ella no va a cooperar,
los Falcone se van a encargar.
Para entonces,
voy a estar a cargo de todo.
- ¿Qué Luca no es su primo?
- Tío.
Todos están emparentados.
Bueno, hace 60 años,
dos hermanos sicilianos
cogieron con todo lo que se movía.
Ahora tengo tres docenas
de Falcones vigilándome.
Chico. ¿Dónde tienes la cabeza?
¿Sigues preocupado por lo de las joyas?
Porque si te soy sincero,
es historia antigua.
O sea, la cagaste, en grande.
Pero aprendiste, ¿no?
No volverá a pasar.
Eso, te necesito concentrado. Nos vas
a llevar a mí y a Sofia esta noche.
Voy...
¿Voy a llevarlos a ambos?
Sí. ¿Para qué la ropa nueva?
Eres mi chofer.
No puedes verte como mendigo.
Oye, sé que te pido mucho. Lo entiendo.
Y acabo de recordar
que nunca hablamos de tu sueldo.
Y...
Bum. Eso es todo.
¿Qué dices si empezamos con unos mil?
¿A la semana? ¿Es en serio?
Desde ahora, si quieres algo, lo pides.
¿Cómo se supone que sepa
lo que vales si no se lo dices?
Quiero 2.000.
A eso me refiero.
Pero no. Ya llegó.
Mierda. Blackgate.
Debe ser Sal. Tengo que contestar.
Chico. Distráela un poco.
Espera. ¿Y si me pregunta
por su hermano? ¿O Castillo?
Dile que tuviste algo que ver
con matar a ambos. Y a ver qué pasa.
- Vic, es una broma. Es una lindura.
- ¡Ella es el Ahorcado!
No creas todo lo que lees
en los periódicos.
Hola, Sal. Justo a tiempo.
Estaba pensando en ti...
¿Nadia te dijo lo que tengo
sobre Johnny Viti?
Sí, estoy tratando de hacer algo,
pero la familia está en crisis.
Mierda.
- ¿Dónde está Oz?
- Él está...
Se está vistiendo ahora. Sí.
Bienvenida.
Ese es... Ese es el control de la...
Sí.
Corriente.
¿Quiere... ¿Acaso quiere sentarse?
Preferiría que no.
¿Y dónde te encontró Oz?
Yo...
hice un trabajo.
Yo trabajé en uno de sus autos.
Bueno, arreglé su auto.
Él dijo que lo hice bien
y luego él me contrató de su chofer.
¿Eres mecánico?
Sí, algo así. Sí. Yo...
sé un poco...
¿Y no sabes usar un encendedor?
Creo que en realidad no sirve.
Sí sirve.
¿Y tu nombre?
Soy Victor.
Victor. El joven mecánico.
¿Sabes? Oz fue mi chofer. ¿Te dijo eso?
Eso creí.
Ahí está. ¿Qué me perdí?
- Me gusta tu casa.
- Gracias.
Es sutil.
Vámonos.
Vic, ¿listo?
Sin él. Perdón, Victor.
Va a ser una noche larga.
Creí que íbamos por un cargamento.
Algo similar.
Ven. Vas a conducir.
Como en los viejos tiempos.
Atento.
Haz algo estúpido y lo sabré.
- ¿Victor?
- Hola.
¿Dónde has estado?
Todo un caballero.
¿Vas a decirme qué hacemos aquí?
Creía que Alberto te lo había dicho todo.
Bueno, Al no era de los que
daban detalles, ¿cierto?
- Marco.
- Me dijo que tenía grandes planes
y que lo ayudara a distribuir.
Como lo prometí.
Claridad perfecta. No se puede rastrear.
HOSPITAL ESTATAL DE ARKHAM
Todo bien, señorita Falcone.
- Lamento lo de su hermano.
- Dile a tus hombres que tengan cuidado.
Oye.
¿Esta mierda vino de Arkham?
Creí que todo esto era plan de Al.
Sé que eso creíste.
Oz, te presento a Trey Bloom,
nuestro químico.
Bienvenido, hermano.
¿Qué diablos cocinan aquí?
Por aquí.
Un producto magnífico. Y este sustrato
hace que florezcan como plantas salvajes.
¿Son hongos?
¡No!
Son extremadamente frágiles.
Cualquier cambio en la humedad
o la temperatura acabaría con la colonia.
¿Sí? Toda la colonia, ¿no? Qué bonito.
Escucha, sé que llevas tiempo fuera,
pero los puedes comprar
en cualquier lugar de Gótica.
No es algo que yo llamaría revolucionario.
Qué imaginación tan limitada.
Ven acá.
Lo que usamos no son los hongos.
Son las basidiósporas.
¿Qué mierda me dijiste?
Son una variedad de hongos
de diente sangrante.
Son raros.
El compuesto psicoactivo de la savia
crea un potente estimulante eufórico.
Te activa de forma diferente.
Así que es una droga para fiesta.
Claro. Supongo.
¿Y que, ya la probaste? ¿En Arkham?
Tenemos un pequeño lote de prueba listo,
y después de esta noche,
vamos a tener mucho más.
Claro, pero no puedes usar
los contactos de la familia en esto.
No sin que Luca se entere.
Pues, por eso estás aquí. Parece que
conoces todos los negocios de la ciudad.
Así que ahora es tu momento de brillar.
Consigue un distribuidor
y pintaremos la ciudad de rojo.
- Hola.
- Perdona por no haberte llamado...
- Me alegro de que estés a salvo.
Calvin no está contigo, ¿o sí?
Desapareció al mismo tiempo que tú.
Pensé que tal vez...
No. No, no lo he visto.
Gracias.
¿Así que sólo llevas al dueño del Club
y él te deja quedarte aquí?
Más o menos, sí.
Mierda. Lo siento. No. Yo...
- Es... Ya sabes.
- Está bien.
- De acuerdo. Bien.
- Lo entiendo.
Sí, este lugar es burgués.
Lo es. Y tú también lo eres.
¿Soy burgués?
Te ves bien.
Yo te extrañé.
Me voy, Victor.
Me voy a California.
¿Por qué?
¿Por qué... ¿Por qué harías eso?
Porque la escuela está bajo el agua
y no quiero vivir más
en un campamento de la FEMA.
Sí, pero tu... Tu...
O sea, tu... Tu vida está aquí.
Ya no más.
Nuestras familias murieron.
Debemos pensar en nuestro futuro.
¿Cuándo?
¿Cuándo... ¿Cuándo te vas?
En una noche.
- Está bien.
- Voy a irme en autobús.
¿Tienes hambre? Es que...
fui por una pizza si quieres...
Si quieres una porción.
Victor.
Oye.
Tienes algo bueno aquí.
Estoy muy feliz por ti.
Porque esto es lo que quieres. ¿Verdad?
Porque tú podrías venir conmigo.
Podríamos empezar de nuevo.
- ¿En serio?
- Sí.
Yo no... Yo no...
No estoy...
No estoy seguro...
No estoy seguro de que me dejé ir.
¿Quién? ¿Tu jefe?
¿Por qué le interesaría?
No sólo es un dueño de un Club. Él es...
Es como un gánster.
Si me voy de aquí, no creo que...
Sería raro, es como...
Que le gusta que yo lo acompañe.
Es algo es solitario.
Y he visto cosas.
Ya sabes,
cosas que no debería haber visto,
así que, si me voy,
no sé qué podría hacer.
Pues, en definitiva no deberías quedarte.
Vic, nada bueno puede salir
de trabajar para alguien así.
Tú no haces las cosas así.
Suenas como mi papá.
Perdona.
No. No.
No es algo malo.
No.
Mierda.
Ya viene de vuelta y tienes que irte.
- ¿Qué?
- Sí.
Espera.
- Toma.
- Eso...
No, no, escucha.
Quédate en un buen lugar.
Y cómprame un boleto.
- ¿En serio?
- Sí.
- Nos vemos en la estación de Gótica.
- De acuerdo.
¿Se lo vas a decir a tu jefe o...
Ya se me ocurrirá algo.
- De acuerdo.
- Te escribo.
- Adiós.
Sofia.
¿Dónde estabas?
¿Por qué los guardias?
¿Y los autos afuera?
Hay que ser cuidadosos
hasta que todo se calme.
¿Ese es tu gran plan?
Nuestros hombres están siendo
acribillados por los Maroni a plena luz,
pero tú estás organizando
una puta pijamada.
Este negocio no es tu negocio.
Entiende la indirecta.
Luca es la cabeza de la familia ahora,
¿entendiste?
Cuando te diga que vayas a Italia,
te subes a un puto avión.
LUMINAIR AIRLINES
TARJETA DE EMBARQUE
¿Imprimiste esto tú mismo?
A ver, cariño,
sé que no estás bien de la cabeza.
Bueno, eso está bastante claro.
Pero no te tengo miedo.
Lo que veo es una niña malcriada
que recibió su merecido.
Gracias.
Aprecio el detalle.
- Necesito tiempo para arreglar unos...
- Dos días.
Luego te vas a Italia.
O le digo a todos que ahí estás.
Vic, baja las cosas.
¡Ya, ya!
Chinatown, ¿no?
¿Sabías que mi padre sacó
a las Tríadas de la venta de drogas?
Sí, estuve ahí, linda.
Pero necesitamos a alguien que
no nos delate al saber nuestro plan.
Ven. Aquí está.
¿Y eso para qué?
Un regalo de hospitalidad
para mi socio, Link Tsai.
Es gerente de la Tríada a cargo
de sus Clubes. Somos amigos.
¿Por qué perdemos el tiempo
con un gerente?
Feng Zhao es el jefe. Es el único
que puede autorizar una colaboración.
No tenemos una relación
con Feng Zhao, ¿verdad?
Me tienes a mí, y yo a Link.
Chico, ojo con la mochila.
Oye.
Está cerrado.
¿Cómo están?
Soy Oz. Vinimos a ver a Link Tsai.
Eso es. ¿La tienes?
Está atrás.
- No sabía que llevabas.
- Pensé que tu sí, así que...
Es mi imaginación.
- La próxima vez, llama antes.
- A veces es mejor pedir perdón...
Te dije que no vinieras aquí
hasta que tuvieras mi dinero, Oz.
Link. Te traje lo mejor de mi reserva.
La mejor calidad.
¿Crees que me importa?
Te envié un camión entero de cigarrillos.
- ¿Y mi parte?
- ¿Crees que vendría con las manos vacías?
Por favor, Link, ambos sabemos que,
si te hubiera engañado,
habría una bala entre mis ojos.
Tengo una oportunidad real para ti.
Pero es difícil enfocarse
con un arma apuntándome.
Aún no.
Sofia Falcone.
No nos conocemos, pero sé quién eres.
Bien por ti.
Esto... es por lo que estamos aquí.
Lo llamamos... Bliss.
Oye, Oz.
Yo tengo una amiga, y...
ella significa mucho para mí.
Y tú también.
No te traicionaría. ¿Cierto?
Sabes que nunca...
Si alguna vez viera cualquier cosa...
yo nunca diría nada.
Va a matarme. Va a matarme.
Carajo.
Sal del auto, chico.
¿Qué...
- ¿Qué fue lo que hice?
- ¿Nervioso?
No, es sólo que...
Yo...
tartamudeo, a veces.
Estás en una zona de carga. Da la vuelta.
- Puedo mover el...
- Date vuelta. Manos en la capota.
¿Es tu auto?
- Es de mi jefe.
- Qué elegante.
Es mucho dinero para un chico de tu edad.
No sé de qué está hablando.
No traigo dinero conmigo.
Claro que no.
En cuanto vuelva tu jefe, lárgate.
De ninguna puta manera.
¿En serio quieren meterme en un golpe?
¿Ustedes dos, van a tomar
el control de la familia Falcone?
- En medio de una guerra de bandas.
- ¿Un golpe?
¿Estás leyendo demasiado?
No, lo que estamos planeando
es una reestructuración corporativa.
Y no estamos sólos en esto.
No, tenemos apoyo. Dentro de la familia.
- ¿Lo tienen?
- Sí, claro.
¿Crees que entraríamos aquí
sin algo seguro? Por favor.
¿Quién?
- ¿Quién?
- Sí, ¿quién?
Johnny Viti.
- Es mentira.
- No es ninguna mentira.
¿El subjefe de Luca Falcone los apoya?
Está apoyándome a mí.
Johnny es primo de mi madre.
Él y yo somos muy cercanos.
Y también sabe
que Bliss cambiará el juego.
Y que Luca
- no tiene el valor para hacerlo realidad.
- Es cierto.
Sólo cómo se encargó
de nuestra operación de Drop.
- Un desastre.
- Una vergüenza.
- Sí. Así es.
- Zhao va a querer pruebas.
¿Qué es lo que quiere,
una carta de recomendación?
Una llamada telefónica basta.
De Johnny Viti. Directa.
- ¿O estás lleno de mierda como siempre?
- No, mi palabra sí vale.
Pero como tu cara
no parece estar de acuerdo...
Le diré a Viti que llame al viejo.
Que sepa que todos somos amigos aquí.
Y una vez que lo haga, nos conseguirás
una audiencia con el señor Zhao.
Y lo vas a hacer esta noche. Aquí.
Haremos una prueba con la droga.
Y cuando todo salga bien, sin errores,
pues, te daremos un precio justo.
Así es.
Siempre supe que era cuestión de tiempo
que hicieras un movimiento.
No pensé que llegaría así.
Suponiendo que cumplas tu parte...
les conseguiré una reunión con el jefe.
Después de eso...
no está en mis manos.
Se logró.
¿Qué es lo que no estás diciéndome
sobre Johnny Viti?
Mírate. Te estás divirtiendo. Se nota.
Oz, yo no... Oz.
Está bien, escucha. Calma. Tengo un plan.
Sólo tienes que confiar en mí.
Seguro te cagaste del susto. ¿Y luego qué?
- ¿El poli vio tu dinero?
- Sí, exacto. Él vio mi dinero
y le dije... Dije...
No sé, "eso no es mío".
Y él lo tomó.
Carajo, ¿se llevó los mil?
Hijo de perra.
Ese es el costo de hacer negocios, chico.
Bienvenido a la vida.
- Oye, Oz...
- ¿Ya decidieron?
Sí, yo quiero el coq au vin.
Y otro igual a ese. ¿Vic?
Claro. Yo quiero el... el bistec f...
El bistec f...
- Bistec f...
- ¿Bistec frite?
¡Oiga! No haga eso.
El caballero estaba hablando.
Déjelo terminar.
Me disculpo. Por favor.
Sí. No, el...
Bistec...
frites. Bistec frites, gracias.
Enseguida, señor.
"Señor". Quiere recuperar su propina.
No tienes que hacer eso.
Sí, lo sé. Tú deberías hacerlo.
A la mierda lo que crean.
Deja que esperen. Ocupa tu espacio.
Tienes un fuego adentro.
Tienes que soltarlo.
¿Qué hacían tus...
¿Qué hacían tus padres?
¿A qué se dedicaban?
Bueno, mi mamá,
ella era una asistente de salud
en el hogar.
Y mi papá,
- era mecánico.
- Qué bien.
Pero en el fondo, el hombre era un chef.
- ¿Chef?
- Sí. Amaba cocinar.
- ¿En serio?
- Sí. Bueno, en su mayoría...
- mexicana y dominicana y eso.
- Sí, sí.
Como carnitas y sancocho.
Y ese tipo de cosas.
- Hermoso.
- Sí, sí.
Pero, la verdad,
le hubiera encantado este lugar.
Con los caracoles y las ostras.
Obvio, es... Es agradable.
Y no creo...
No creo que haya comido
en muchos restaurantes como este.
Eso no está bien.
No está para nada bien.
Oye. Carajo. El mundo no está preparado
para que el hombre honesto tenga éxito.
Ser mecánico es un gran trabajo.
Ese debería ser el sueño americano.
Una hermosa historia con final feliz.
Pero el mundo no funciona así, Vic.
Este país es una lucha.
¿Cómo se llamaba?
Juan.
Juan Ramon Aguilar.
Por Juan Ramon Aguilar.
Crio a un buen hijo.
Tu pa estaría orgulloso de ti, Vic.
Bien. Llegó la hora.
Hola, Tina.
Oz. ¿Qué haces aquí?
Necesito un favor.
Te va a doler.
- Ya era hora que llegaras.
- ¿Crees que acabe rápido?
Felicidades por las nupcias.
¡Puta madre!
Vete.
¿Qué tal el sexo, Johnny?
Tina. No olvides tus pantis.
Una palabra de esto a Luca,
- te juro...
- ¿Y qué, Johnny? ¿Qué vas a hacer?
¿Tu fantasma va a asustarme?
Tengo que decirlo, ¿cogerse
a la mujer del jefe? Son ligas mayores.
¿Y qué? ¿Están trabajando juntos?
Oz trabaja para mí.
¿Hablas en serio?
¿Vas contra Luca para
apoyar a una psicópata?
También vas a respaldarla, Viti.
Por eso la visita.
Y no creo que ella aprecie
que la llames psicópata.
- Tiene toda la razón.
- Esto es lo que pasará.
Tú vas a llamar a Feng Zhao por teléfono.
Y le dirás que te sentaste
conmigo y con Sofia,
y que tenemos tu apoyo. ¿Te parece bien?
¿Estás demente?
¿Que le mienta al jefe de las Tríadas?
No, no tiene por qué ser mentira,
depende de cómo lo manejes.
- Podríamos deshacernos de Luca, ¿no?
- Así es.
Piénsalo. Me hago rico.
Sofia se queda con la familia.
Y tú te coges a Tina
en una playa de arena blanca por ahí.
- Suena muy bien.
- ¿Verdad? ¿Qué dices?
Sofia, creí que sabías que
no debías confiar en este imbécil.
- En especial después de lo que te hizo.
- ¿Qué le hice?
Cierra la puta boca, Johnny.
Después de que te encerraran,
Carmine le dejó dirigir la 44.
Pero nunca lo respetó.
Y apuesto a que tú tampoco
le respetas, ¿o sí?
Oye, eres divertido jugando cartas
o bebiendo, lo reconozco.
Pero la gente no te tiene cerca
porque piensen que eres listo.
Y es seguro que no confían en ti.
No. La gente mantiene al Pingüino cerca
como entretenimiento.
Porque todo el mundo sabe
que eres un maldito chiste.
¡Hijo de perra!
¿Esto te hace puta gracia? ¡Eres basura!
Tú y la familia abandonando
a Sofia a su suerte.
No eres más que un maldito
cobarde de mierda, Viti.
Ten.
Haz la puta llamada.
Ya, a ver, escuchen.
Esta noche, traemos algo nuevo
a la gente de Gótica.
Es una droga de fiesta llamada Bliss.
Por eso les pedí que vinieran.
Son las mejores vendedoras que conozco.
- Muy bien, vamos a empezar a 20 por dosis.
- Me gusta.
Vic va a ser nuestro surtidor esta noche.
Así que, si alguna necesita reabastecerse,
vayan con él.
Tomará su dinero,
y yo les pago al final de la noche.
- Me encanta.
- Seguridad sabe quiénes son.
Cualquier problema, van directo a ellos.
¿Entendido?
Bien, salgan y ganen
una tonelada de dinero. ¡Hagan lo suyo!
- Buena suerte.
- Claro, nena.
NOS VEMOS EN UN PAR DE HORAS
Oye, chico.
No lo olvides, ¿sí? Todos quieren
lo que tú tienes, no al revés.
Hombros atrás, ocupa espacio. ¿De acuerdo?
Oye, oye, oye.
Chico, no te pediría que hicieras esto
si no supiera que puedes.
Confío en ti, chico.
¿Entiendes?
Fuera de aquí.
¿Adónde vas?
- A empolvarme la nariz.
- ¿Sí?
- Un discurso inspirador.
- Gracias.
- ¿Crees que funcione?
- Carajo, eso espero.
Feng Zhao llegará pronto.
Espero que le guste lo que vea.
Vamos a ser intocables.
No sé quién lo quiere más, si tú o yo.
Quiero esto para ti.
Dices todas las cosas correctas,
¿no es así, Oz?
Oye, Zhao va a querer ver
que esto es serio,
- que somos un equipo...
- ¿Valió la pena?
¿Qué cosa?
Lo que hiciste conmigo.
¿Valió la pena?
¿Conseguiste todo lo que querías?
Porque pareciera que quieres aún más.
¿Quién dice eso? ¿Tú o Johnny Viti? Porque
te tiene comiendo de su mano, linda.
No dijo nada que yo no supiera.
Por favor. Estamos tan cerca
de conseguir lo que quieres.
Te hice una pregunta.
- Carajo, ya fueron diez putos años.
- Sé cuánto tiempo pasó,
y ya no soy un niña ignorante
a la que puedes engañar.
- Eso no fue lo que dije...
- Zhao está aquí para verme.
No a mi antiguo chofer.
Que no se te olvide.
¡Oye, Vicky! Necesito más.
- ¿Cuánto?
- Más.
Aquí tienes.
Tengo algo para ti. Para los de la mesa.
- Oye. ¿Eres el amigo con esa mierda?
- Sí, aquí conmigo.
Es buena mierda, bro.
Le dimos a tu amiga 200.
Toma.
No hay mejor sensación,
y no hay nada igual.
Las personas pueden verlo,
pueden sentirlo.
Y eso se traduce en dólares, señor Zhao.
Ya se ha subido el precio dos veces.
¿Verdad? Y no ha afectado a las ventas.
Estamos proyectando 60 por dosis.
¿Sesenta por una dosis, la primera noche?
Es inaudito. Imagine el futuro.
Nuestra droga, sus Clubes,
sus casinos. ¿Lo ve?
Hay mucho potencial
en su plan, señorita Falcone.
No voy a negar eso.
Pero, aunque el subjefe la apoye,
el riesgo es muy grande.
¿Por qué lo dice?
Ustedes tienen una historia con
las Tríadas. Seguro que la conoce.
Mi padre los empujó
y los relegó a Chinatown, lo sé.
Cuando murió,
abrí una botella de champaña.
Y en cuanto tuve una oportunidad,
bailé sobre su tumba.
Tenemos más en común de lo que cree.
Aun así, a él lo conocí. Pero ¿a usted?
¿Cómo puedo confiar,
cuando sé dónde estuvo?
¿Le preocupa mi tiempo en Arkham?
Comprendo bien su duda.
Pero no soy la única con un pasado.
Investigué un poco sobre usted,
señor Zhao.
Antes de que su padre fuera
expulsado de Taiwán por la PCC,
era psicólogo. ¿No es verdad?
- Así fue.
- ¿Está de acuerdo
en que el uso de drogas nace
de una necesidad psicológica?
Estoy de acuerdo. Todo tiene origen
en una necesidad psicológica.
Pues le pido que examine
esta oportunidad más de cerca.
Mire a su alrededor.
Su ciudad fue diezmada.
Nuestro antiguo Alcalde fue asesinado.
Un loco inundó nuestras calles.
La gente perdió sus casas, sus familias.
¡VOY A LA ESTACIÓN!
¿HABLASTE CON TU JEFE?
El mundo tal y como lo conocían
desapareció.
¡Oye! ¡Surtidor!
Ven. Baila.
Tengo que volver al trabajo.
¡Descansa!
Roxy, en serio.
El show ya empezó.
Victor.
¡Victor!
Mi vida, ¿qué pasa contigo?
Se te cayó todo.
- No te distraigas, ¿de acuerdo?
- Sí. Sí.
Estas personas necesitan escapar.
Y nada proporciona
un mejor escape que Bliss.
Por eso nos lo dieron en Arkham.
Nos puso contentos.
Sumisos.
Cualquier dolor que teníamos desaparecía,
y así podíamos olvidar dónde estábamos.
Es una droga muy poderosa.
Y quien la controle,
va a controlar el futuro
del tráfico de drogas en Gótica.
Pero si no le interesa...
está bien.
Puedo ir a los Dragones de Neón
o a la mafia de Odessa.
No me importa quiénes sean
nuestros vendedores.
¿Y eso qué fue?
Ya vio lo que tenemos.
Haz el trato o no. Voy a estar abajo.
Tú puedes. Tú puedes.
Cálmate. Cálmate. Cálmate.
De acuerdo.
¡EL AUTOBÚS SALE PRONTO! ¿SÍ VIENES?
Ahí estás. Te estaba buscando, chico.
El trato está hecho. Las Tríadas están
con nosotros. ¡Fue un éxito!
Estamos tan cerca de la meta, Vic,
pero hay que ir a lo seguro.
Aún tengo a los Maroni en mi culo.
Pero ¿tú? Tú eres el surtidor.
Resististe esta noche.
Estoy orgulloso de ti, Vic.
Mucho. Ven aquí. Le dije a Roxy
que pidiera unas botellas, de las buenas.
- Dámelo.
- Oz...
¡Ya, con una mierda!
¿Vas a alguna parte?
- ¿Con mi puto dinero?
- ¿Con el dinero? No. Yo nunca...
Estamos así de cerca.
¿Y te quieres ir, por qué? ¿Por un culo?
Oz, no es ella. ¿De acuerdo? No es ella. Es...
Es la... Es la...
¡Carajo, chico!
Es todo, ¿entendiste? Es todo.
Hago todo lo que me pides que haga. ¿Sí?
Lo hago todo. Trato. Lo intento.
En serio. Es que...
Es que no sé si yo debería.
¿Qué, eres demasiado bueno para esta vida?
¿Es eso?
Qué gracioso viniendo de ti.
Quieres irte, ¿qué esperas? Vete.
No puedo... No puedo irme.
¿Qué carajo? ¿Crees que te tengo de rehén?
¿Qué dices, eres mi puto prisionero?
¿Es eso?
- Oye, oye, oye.
- ¿Así es como se siente?
- No.
- ¿Al estar conmigo? ¿Qué tenías?
- Oz...
- ¿Antes de que te encontrara? ¿Chico?
No, por favor.
Ni una mierda. Igual que un perdedor.
- Yo no...
- Un maldito don nadie.
Te di ropa, dinero, un lugar donde dormir.
Tienes todas
las oportunidades del mundo aquí mismo.
Santo cielo. Pero ¿esto?
¿Esto es todo lo que sientes?
Pudiste irte cuando quisieras.
Elegiste quedarte. Pregúntate el por qué.
- Oz, yo no...
- Déjame ayudarte.
Te quedaste porque quieres algo mejor.
Quieres más de lo que tu padre nunca tuvo.
Mi padre se avergonzaría de mí.
¿Quieres saber qué es vergonzoso, Vic?
Trabajar toda tu jodida vida,
sin tener nada que mostrar.
¿Aún crees que hay buenos y malos?
¿El bien y el mal?
No lo hay.
Sólo hay esto.
Supervivencia, seguridad, placer.
No dan premios por morir en proyectos.
- Púdrete.
- ¿Que me joda?
¡Que se joda el maldito mundo!
No les importas una mierda, o tu familia.
Si crees que no eres nada,
serás nada hasta el día de tu muerte.
Creí que eras listo,
pero esa es la vida que quieres,
¿adivina qué, Vic?
Buenas noticias. Ya la tienes.
Así que, vete. Lárgate de aquí.
No te mereces esto.
AUTORIDAD PORTUARIA DE GÓTICA
¿Está hecho?
Las Tríadas están con nosotros.
¿No te emociona?
El trauma vende.
Sofia, por fin lo logramos.
Deberíamos celebrar.
Estoy segura de que
te las arreglarás bien sin mí.
Qué carajo. Bien. Te engañé.
¿Es lo que quieres oír?
Dime que no es tu intento de disculpa.
No sabía lo que haría Carmine.
Sabía algo, pero...
¿enviarte a Arkham?
¿A su propia carne y sangre?
Juro que creí que te estaba protegiendo.
Mentira. Tú me delataste.
- ¡No soy una rata!
- Y yo no soy el Ahorcado.
Ya ves cómo me miran las personas.
¿Lo ves?
Sé que lo haces.
¿Y para qué fue eso?
¿Para qué? ¿Qué querías?
¿Convertirte en capo?
Ni eres un iniciado.
Sí, tienes razón. No lo soy.
Aun así, me convertí en un buen bandido.
¿Y sabes qué?
Valió la pena.
Eso querías. Esa es mi puta respuesta.
Tengo el Club,
la operación Drop a mi cargo, mi negocio.
Oye, sólo mírame. ¿Lo que pude lograr?
Tal vez no significa nada para ti,
pero para mí sí.
Pude tener una mejor vida.
Pues, sí. Sí.
No me arrepiento de lo que tengo.
Pero sí lo siento.
Lamento mucho por todo lo que has pasado.
En serio. Significabas algo para mí.
Y aún es así.
Y lo jodí todo.
Y eso nunca lo voy a superar.
No sé qué hacer justo ahora.
No sé cómo confiar en ti.
¿Qué tal si te enseño cómo?
No se muevan. No se atrevan a moverse.
Oz, ¿crees que puedes engañarnos?
Te estamos vigilando, hijo de perra.
No.
- ¡Chico, arranca ya!
- ¿Qué pasa con Sofia?
¡Al carajo! Déjala.
Con un carajo, Vic.
Sabía que volverías. ¡Lo sabía!
Qué cojones.
Eso fue increíble, chico.
Vamos con todo, Vic.
Vamos con todo.